Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.8/*/ModulesDashproductsAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Dashboard Products
ko_kr: 대시보드 상품

source: Adds a block with a table of your latest orders and a ranking of your products
ko_kr: 최근 주문과 상품 순위가 있는 테이블 블럭을 추가합니다.

source: Customer Name
ko_kr: 고객 이름

source: Details
ko_kr: 계좌정보

source: Total sold
ko_kr: 총 판매량

source: Net profit
ko_kr: 순 이익

source: Views
ko_kr: 조회수

source: Added to cart
ko_kr: 장바구니에 추가됨

source: Purchased
ko_kr: 구매함

source: You must enable the "Save global page views" option from the "Data mining for statistics" module in order to display the most viewed products, or use the Google Analytics module.
ko_kr: 가장 많이 본 상품을 표시하거나, Google 애널리틱스 모듈을 사용하려면 "통계용 데이터 마이닝" 모듈에서 '전체 페이지 조회 저장' 옵션을 활성화 해야 합니다.

source: Term
ko_kr: 약관

source: Results
ko_kr: 결과

source: Number of "Recent Orders" to display
ko_kr: 표시할 "최근 주문" 갯수

source: Number of "Best Sellers" to display
ko_kr: 표시할 "최고 판매자" 갯수

source: Number of "Most Viewed" to display
ko_kr: 표시할 "최다 조회" 갯수

source: Number of "Top Searches" to display
ko_kr: 표시할 "인기 검색어" 갯수

source: Products and Sales
ko_kr: 상품과 판매

source: Recent Orders
ko_kr: 최근 주문

source: Best Sellers
ko_kr: 베스트셀러

source: Most Viewed
ko_kr: 최다 조회

source: Top Searches
ko_kr: 인기 검색어

source: Last %d orders
ko_kr: 최근 %d 주문

source: Top %d products
ko_kr: 상위 %d 상품

source: to
ko_kr: 까지

source: Top %d most search terms
ko_kr: 상위 %d 최다 검색 단어
